[音乐]
乔，好吧，我做了太多的缩放
亲爱的不是真的需要像你这样的认真人才吗
即使我不是在梦见克雷格·雷维尔，也要马上去工作室
通过电视与我交谈仍然不是发生的最奇怪的事情
今年，是的，克雷格，我待会儿会看到
[音乐]
跳舞街商业潘托电动鼻屎
跳动舞蹈的乔·特拉西尼（Joe Tracini）和他的伴侣
你是什​​么意思，他没有伴侣，他必须有伴侣
[音乐]啊
哇，观众在我们得到之前就已经紧张起来了
法官的评论，您将必须教我们该套例行程序
角问我两次开始捣碎的山药
和克劳迪亚的低垂度条纹坚果自助餐去吮吸指关节切掉
你的面包皮把安东的肘部小麦切成糠
虾在门廊上两个emus和柯达飞蛾折痕比熊冻结掉下来
椅子像雪利酒中的布鲁诺·兰德（Shirley）的瓷蛋
等待施洗猫欣喜若狂的曼陀林
是的，我实际上是在做这百里素食龙
完美的女士镜框，这是唐妮·奥斯蒙德（Donnie Osmond）十岁初期的作品。
爱抚和鹰克雷格的髋关节替代李子一对怪异的一对
单猪蹄纽约人完成和半公斤的乌龟我
希尔（Shirley）好吧，我想说一下，作为首席法官乔，您的出现在这里
迟到了，我不能把我的视线从紧身连衣裤上移开，没关系，谢谢
你想要没有
克雷格，我讨厌
我讨厌你不能每周都在节目中亲爱的
谢谢，克雷格（Craig），我不认为您会接受我的经验，但是我
感激您感动的情感motzi joe您的精力是
太棒了，您的两个小鬼很完美，我
爱醒来，抱歉，什么醒来，我没有
此举被称为“破坏坚果”，但那不是常规做法
醒来醒来哦，是的，我梦见它说牛肉
蟾蜍牛肉蟾蜍牛肉蟾蜍牛肉牛肉脚趾牛肉排骨牛肉
牛肉需要工作，需要工作，我的意思是您的牛肉还可以，但请注意脚趾
脚趾牛肉脚趾苦牛肉跳没有你的节拍是十你的脚趾是两个
哈哈哈那怎么
你